#1 – INICIO

¿Quiénes somos?

Somos un Grupo Empresarial especializado en la Integración de servicios logísticos y gestión aduanera.


GRUPO ANTIOVA ofrece los servicios de Logística Internacional de Transportación en sus diferentes modalidades, Despacho Aduanero de Mercancías, y Asesoría Jurídica con los más altos niveles de calidad y calidez humana para las empresas que compiten hoy en día a nivel global. 

Nuestra prioridad es conocer y atender al cliente para saber sus necesidades en cuanto al Comercio Exterior y Logistica se refiere. Así mismo, reconocemos el compromiso constante hacia la modernidad, el sentido de urgencia en cuanto a tiempos de desaduanamiento y entrega en destino final de las mercaderías, seguridad, costos, prevención de errores y finalmente la seguridad fiscal y jurídica. 

60 años de experievncia nos respaldan.


Presentación del Grupo

Actualmente somos un Grupo conformado por ANTIOVA LOGISTICS INTERNATIONAL S.A. DE C.V. y SAP. SERVICIOS ADUANALES Y PORTUARIOS S.A. DE C.V. Dos empresas que se fusionan para hacer posible una integradora de servicios en comercio exterior y competir de manera globalizada ante los retos actuales. Dentro del grupo contamos con más de 340 colaboradores profesionales en comercio internacional y aduanas; altamente motivados, con una larga experiencia y una probada voluntad de servicio.


In-House

ANTIOVA LOGISTICS INTERNATIONAL S.A. DE C.V. Y SAP. SERVICIOS ADUANALES Y PORTUARIOS S.A. DE C.V. son pioneros en el servicios IN-HOUSE a sus clientes. El servicio IN-HOUSE, consiste en ofrecer un Ejecutivo de Cuenta (personal de la empresa) para que dentro de las instalaciones del cliente coordine sus operaciones de comercio exterior (Logística Integral y Despacho Aduanero). Lo anterior ofrece una ventaja competitiva ya que al ser personal de la empresa, concentra la información dvve las operaciones por donde despachamos ya que cuenta con el acceso a todo el personal para darle el seguimiento correcto y eficiente. En pocas palabras tratamos de ser un departamento de comercio exterior en su propia oficina. Este servicio no tiene costo adicional sin embargo va en función al volumen de operaciones del cliente.



#2 – SERVICIOS

Servicios

Logistics Solution & Customs Broker Services


Servicios que prestamos: 

Transportación de mercancías nacional e internacional 
Aseguramiento de mercancías 
Custodia de mercancías Gestión aduanera y tramitaciones conexas
Comercializadora

Departamento legal y asesoría en comercio exterior

Tramitación de normas oficiales mexicanas


Garantía para nuestros clientes



#5 – PRESENCIA

Tenemos presencia en las diferentes y más importantes aduanas de la República Mexicana.


Aduanas Aéreas 

C.D. de México
Guadalajara
Querétaro
Toluca




Aduanas Terrestres
Tijuana
Nuevo Laredo
Piedras
Negras Colombia, Nuevo León
Ciudad Hidalgo, Chiapas

Aduanas Marítimas
Veracruz
Manzanillo
Altamira
Lázaro Cárdenas